'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Rishi, maukah Anda memberi tahu
kami sekarang bagaimana hal itu terjadi?
Bagaimana Anda sampai di sana?
Apakah seseorang mencoba
untuk membakar Anda di luar sana?
Ayah...
'TIDAK.  Jika saya menyebut
Balwinder, mereka semua akan stres.'
'Aku akan memberi tahu mereka setelah
aku menyelesaikannya dengan Balwinder.'
Apa kamu marah?  - Ya, benar!
Karena dia kembali aman dan
Lakshmi menyelamatkannya, lho!
Saya sangat senang.  Saya
pikir itu adalah ujung jalan.
Rishi akan mati, dan Lakshmi
akan menjadi milikku.  Tapi tidak!
Dia menyelamatkannya lagi.
Saya mencoba untuk menyingkirkan dia,
tapi dia menciptakan
rintangan di jalanku setiap saat!
Dia membawakanku nasib buruk!
Jadi Lakshmi menyelamatkan Rishi lagi!
- Ya!  Dia pergi dan menyelamatkannya!
Dia pergi ke patung Ravana yang
terbakar untuk menyelamatkannya.
Saya mencoba.  Aku ingin
mengakhiri cerita kali ini.
Guddu, dia sangat mencintainya sehingga
kamu tidak bisa membayangkannya.
Tapi dia tidak tahu aku
mencintainya 100 kali lebih.
Tapi tidak!  Dia menyelamatkannya lagi!
Bahkan jika aku sekarat, dia tidak
akan meneteskan air mata untukku.
Saya mencoba membuatnya
meneteskan air mata untuk saya sekali!
Mengapa Anda membuat
diri Anda menderita untuknya?
Belum ada yang pasti, Ballu.
Dia masih bisa bersamamu.
Lakshmi ada di sini, begitu juga kamu.
Oke?
Jangan mematahkan kepalamu atau
kehilangannya.  Duduk dan minum air.
Saya tidak mau minum air!
Persetan dengan airmu.
Bahkan jika Anda mendapatkan pemadam kebakaran,
itu tidak akan memadamkan
api untuk Lakshmi.
Apa pun yang terjadi sekarang,
saya ingin Lakshmi, Guddu!
Saya ingin Lakshmi, itu saja!
- Oke!
Apakah Anda kehilangan itu?
- Dengarkan aku.
Saya, Balwinder Sood, akan
menulis cerita saya sendiri.
Apa yang dilakukan sejauh ini,
sudah selesai.  Tunggu dan tonton saja.
Itulah yang telah saya katakan
begitu lama!  Duduk di sini.
Menjauhlah!
Duduklah dan santai saja.
Beri tahu saya.  Apakah Rishi tahu
apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah Rishi tahu Anda
menggantungnya di patung Rahwana?
Dia melihatku dari dekat!
Dia menatap mataku dan melihat
Balwinder Sood melakukannya.
Sebenarnya saya...
Aku tidak ingat bagaimana
semua itu terjadi, ayah.
Rishi, apa maksudmu
dengan tidak tahu?
Dia membawamu ke sana dan mengikatmu.
Anda pasti pernah melihat
wajahnya atau sesuatu.
Tidak. Seperti yang saya katakan, saya tidak
tahu bagaimana dan mengapa itu semua terjadi.
Sebenarnya, dia memakai topeng
ketika dia membawa saya masuk. Dia
sudah menjatuhkan saya.  Jadi saya...
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Tidak akan terjadi apa-apa, Lakshmi.
Apakah kamu tahu?
Dalam Ramayana,
Lord Rama menyelamatkan nyawa istrinya.
Dia berjuang untuknya.
Dan lihat di sini hari ini.
Sang istri berjuang untuk suaminya.
Anda menyelamatkan hidup saya lagi,
Lakshmi.  Anda membuat saya aman.
Anda tidak peduli dengan hidup Anda sendiri.
Anda menyelamatkan saya lagi.
Terima kasih.
"Hubungan suci ini"
"telah membuatku bahagia."
"Saya sangat beruntung"
"kamu datang ke dalam hidupku."
Resi...
- Resi?
Anda telah kehilangan akal.
Kenapa kamu bertingkah?
Kemasi tas Anda, kenakan sandal Anda dan pergi.
- Mengapa saya harus lari?
Mengapa saya harus lari?
- Bagaimana apanya?
Jika polisi datang, rumahmu
tidak akan menjadi rumahmu lagi.
Mereka akan membawa Anda ke
penjara dengan karangan bunga.
Nak, pujilah keberuntunganmu.
Lakshmi tidak terlalu terluka.
Seandainya dia terluka,
Rishi akan membunuhmu.
Saya tidak bisa berpikir karena saya marah.
Ayo ambil tasnya dan lari.
Ayo, buru-buru.  Kemas dengan cepat.
- Di mana?
Itu ada di atas.
- Dapatkan saya pakaian saya sekaligus.
Dapatkan pakaiannya.
Tunggu.
Mengapa saya harus lari?
Apa maksudmu?
- Dia tidak akan datang ke sini.
Seandainya dia tahu aku ada di sini,
dia tidak akan membiarkanku pergi.
Dia akan memukulku di sini.
Di sini, di kamar kami.
Mengapa Anda mengambil risiko?
Dia akan datang dengan polisi!
Kami berdua akan mendapat masalah!
- Tidak ada yang akan datang!  Percayalah kepadaku!
Jika ada yang harus datang,
mereka pasti sudah datang sekarang.
Semua orang mengira penjahat
melarikan diri setelah melakukan kejahatan.
Mereka tidak akan percaya dia masih
di rumah setelah melakukan kejahatan.
Kami akan berada di sini.
Kami akan menunggu.  Bawa minuman keras.
Mari kita lihat siapa yang datang hari ini.
Aku akan menggorok
leher semua orang hari ini.
Pergi, ambil minuman kerasnya.  Ayo duduk.
- Tidak ada.  Sudah berakhir.
Beli beberapa.  Lanjutkan.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih telah menyelamatkan Lakshmi.
Tuhan, dia menyelamatkanku, dan
Engkau menyelamatkan Lakshmi.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Jika sesuatu terjadi
padanya hari ini, Tuhan...
Kami bertemu beberapa waktu lalu.
Tapi dalam waktu singkat,
saya sudah mulai merasakannya
bahwa Lakshmi tidak boleh disakiti.
Jika sesuatu terjadi padanya,
apa yang akan terjadi padaku?
Apa yang akan saya lakukan tanpa Lakshmi?
Aku terus berharap untuk satu hal.
Lakshmi harus aman.
Saya tidak keberatan tidak tersenyum,
tapi aku ingin Lakshmi selalu tersenyum.
Ya Tuhan, kegembiraan Lakshmi
lebih berarti bagiku daripada milikku sendiri.
Tapi kenapa?  Mengapa?
Kenapa ini terjadi padaku?
Mengapa Lakshmi begitu penting
untuk saya?  Kapan ini terjadi?
'Lakukan satu hal, keluar dari sini.'
'Biarkan aku mati.  - Resi!'
'Jika Anda pernah mengatakan kepada
saya untuk meninggalkan Anda dan pergi,'
'Saya akan membunuhmu!  Mendapatkan?'
'Aku lebih baik mati daripada
meninggalkanmu sendirian.  Oke?'
'Kita akan hidup bersama.
Kita akan mati bersama.'
"Aku adalah orang lain,
aku benar-benar berbeda."
"Kamu telah membuatku lebih baik."
"Sekarang apa pun yang menyenangkan tentang saya"
"adalah semua yang datang dari Anda."
"Jika aku tidak bisa
bersamamu di masa depan..."
"Jika kita tidak bisa berpegangan tangan..."
"Jika kamu mengucapkan selamat tinggal padaku"
"dan cinta kita tetap tidak lengkap..."
"Dengan beberapa momen yang tidak lengkap,"
"Aku akan membangun dunia cinta!"
Ayush!
Saya tidak mengerti satu hal.
Sejak kapan Lakshmi
menjadi begitu penting bagiku?
Saya berpikir tentang Lakshmi,
bahkan sebelum diriku sendiri.
Saya tidak khawatir tentang kegembiraan saya.
Tapi kegembiraan Lakshmi
selalu menggangguku setiap saat.
Suatu hari, saya memberi tahu
Lakshmi untuk membiarkan saya mati.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia harus aman
dan memintanya untuk menyelamatkan hidupnya.
Mengapa?
Mengapa saya lebih peduli pada
Lakshmi daripada diri saya sendiri, Ayush?
Sejak kapan ini terjadi?
Karena kamu jatuh
cinta dengan Lakshmi.
Dari dulu.
Saya pikir ini adalah cinta, saudara.
Kau sedang jatuh cinta.
Kamu mencintai dia.
Saya hanya tidak mengerti mengapa
Anda tidak mau menerimanya.
Katakan padaku, Rishi.
Mengapa ini terjadi?
Ketika seseorang mendekati
Lakshmi, mengapa kamu cemburu?
Mengapa Anda marah
ketika dia dalam masalah?
Mengapa masalah apa pun yang
menimpanya membuat Anda menderita?
Mengapa Anda kehilangan
ketenangan dan kedamaian?  Mengapa?
Kenapa, Resi?  Mengapa?
Pernahkah Anda mencoba bertanya
pada diri sendiri tentang hal ini?
Coba tanyakan pada diri Anda
pertanyaan ini di beberapa titik.
Tanyakan pada hatimu pertanyaan ini.
Ajukan pertanyaan air matamu, Rishi.
Ketika Anda bertanya pada diri sendiri pertanyaan ini,
Anda hanya akan mendapatkan satu tanggapan.
Saya pikir Anda jatuh
cinta dengan Lakshmi.
Dia memiliki perasaan yang sama.
Dia sangat gelisah ketika seseorang
datang kepada Anda.  Kapan
Malishka mendatangimu.
Dia juga cemburu.
Dia memiliki perasaan
yang sama untukmu, Rishi!
Dia bahkan marah padamu untuk
menunjukkan bahwa dia mencintaimu!
Saat dia marah, apa yang kamu lakukan?
Anda sedang memikirkan
bagaimana menenangkannya.
Anda ingin menenangkannya
dengan biaya berapa pun.
Mengapa Anda ingin menenangkannya
dengan cara apa pun, Rishi?
Maaf, Lakshmi.
Saya pikir saya membawa sial Anda.
Aku terus memberitahumu
bahwa kamu sangat beruntung!
Lihatlah dirimu dalam kondisi ini sekarang.
Cukup, bung!
Berapa banyak yang akan Anda tahan?
Ada begitu banyak masalah
dan begitu banyak masalah.
Masalah lain muncul
segera setelah satu berakhir.
Tuhan tolong.
Berikan semua masalahnya padaku,
tapi biarkan dia bahagia.
Laksmi!
Lakshmi, bangun!
Apa itu?  Apa anda kesakitan?
Bangun!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
- Shalu.
Shalu!
Resi?
Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Di manakah lokasi Resi?
Apakah Resi baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.  Dia baik-baik saja.
Jika dia baik-baik saja, mengapa
dia tidak ada di sini?  Dimana dia?
Tunggu!  Biarkan aku pergi dan memanggilnya.
TIDAK!  Saya harus segera pergi ke Rishi.
- Tidak, Lakshmi!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?  Kamu harus istirahat.
- Dia...
Anda tidak bisa keluar seperti ini.
- Saya harus pergi...
Dia pasti marah padaku.
TIDAK!  Kamu harus istirahat, Lakshmi!
Dengarkan aku, Lakshmi.
Ayush!
Saya mencoba menenangkan Lakshmi karena...
Dia marah padaku, jadi
aku harus membujuknya.
Itu normal.
Bukan begitu.  Dan...
Lakshmi dan saya
tidak saling mencintai.
Kita hanya teman.
Tidak ada lagi di antara kita.
Dia menyukaiku.
Dan aku menyukainya,
tapi itu bukan cinta, Ayush!
Dan...
Itu mungkin
bahwa itu bukan cinta tapi persahabatan.
Faktanya, ini lebih dari
persahabatan yang kami bagikan.
Tapi cinta?  Saya tidak
berpikir ini bisa menjadi cinta.
Apapun perhatian dan kepedulian
yang saya rasakan terhadap Lakshmi
dan perhatian saya untuk kebahagiaannya,
itu semua karena dia pantas mendapatkannya.
Dia telah mendapatkan cinta itu.
Siapa pun di tempat saya akan memilikinya
merasakan hal yang sama, Ayush.
Dia akan memperlakukan Lakshmi dengan cara yang sama.
Anda dapat mengatakan apa yang Anda inginkan.
Lakukan apa yang kamu inginkan, Rishi.
Tapi saya yakin
Anda akan menyadari suatu hari
nanti bahwa Anda sedang jatuh cinta.
Sangat.
Anda akan menyadari bahwa Anda
sedang jatuh cinta dengan Lakshmi.
Anda sangat mencintainya.
Sialan Balwinder!
Dia menyentuh Resi saya!
Resi saya!
Apakah dia akan membunuh Resi saya?
Beraninya dia?
Dan saya bahkan membantunya!
Saya tidak tahu mengapa dia ada di sana.
Jika saya tahu dia akan melakukan
semua ini, saya akan membunuhnya sendiri!
Aku akan membunuhnya
di tempat saat itu juga.
Tapi tidak!  Dia memohon
padaku, pecundang!
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dengan ini.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Tunggu.
Telepon Anda berdering.
Terima teleponnya.
Ambil.
Ya, apa masalahnya?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyentuh Resi saya?
Sudah kubilang jangan sentuh
Rishi ku, apapun yang kamu lakukan!
Dia yang aku cintai!
Bukankah aku mengatakan itu?
Dan kau menyentuhnya, bajingan!
- Diam!
Diam, kau putri
manja orang kaya!
Jangan melecehkan saya dalam bahasa Inggris
karena jika saya berbicara dalam bahasa Hindi,
Anda akan mengubur diri Anda sendiri di dalam
lubang yang bertunas menjadi sebuah sumur!
Apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba menjebak
cintaku dan membunuhnya!
Anda mencoba untuk menggantungnya!
Anda dapat menyalahgunakan
diri Anda kembali.  Sama denganmu.
Diam!  Tutup mulutmu!
Balwinder, Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun kepada saya.
Anda mencoba membunuh pacar saya!
Anda mencoba untuk menghancurkan Resi saya!
Yang saya cintai!
Aku bersumpah jika aku tahu, aku
akan membunuhmu lebih dulu, Balwinder.
Dan kamu adalah seorang pencuri!
Anda curang.
Apa yang Anda lakukan dengan pen drive itu?
Anda memberi saya yang kosong.
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Aku bukan orang bodoh, Balwinder.
Ya, itu kosong.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Kau dan ibumu ingin menjebakku.
Anda ingin menjebak saya
sehingga Anda akan bertahan, kan?
Itu tidak akan
terjadi, Malishka.
Dengarkan aku.  Saya sedang
mengalami fase yang sangat buruk.
Jadi tutup telepon.  Atau aku akan memukulmu
dengan sangat buruk, telingamu akan berdarah.
Oke?  Tutup sekarang.  Ayo!
Aku tidak akan mengampuni dia!
Putuskan panggilan.
Resi!
"Gelombang pergi jauh
namun kembali bersama."
"Begitulah takdirnya."
"Suatu hari nanti, kamu
dan aku akan bersama."
"Kita akan dekat."
"Tidak ada kemungkinan
untuk berjauhan."
"Tidak ada batasan..."
'Lakshmi, aku tidak
ingin kehilanganmu.'
'Aku ingin tinggal bersamamu.'
"Aku sangat menyukaimu."
'Tolong, Lakshmi.
Tolong buka matamu.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Lakshmi!
Aku tidak akan membiarkanmu terluka.'
"Tidak ada batasan."
"Tidak ada seorang pun di antara kita."
"Jarak antara kita membunuhku."
"Aku milikmu."
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka, bukan?
Tidak ada yang terjadi, kan?
Bagaimana sesuatu bisa
terjadi padaku, Lakshmi?
Anda dengan saya.
Anda telah datang ke dalam hidup
saya untuk menjadi perisai saya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Jika Anda baik-baik saja, saya baik-baik saja.
Resi.  - Ya?
Maaf.
Aku marah dan kesal padamu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Aku juga marah padamu.
Karena Anda tidak mau berbicara dengan saya.
Lalu, kenapa kau tidak
datang untuk menenangkanku?
Sebenarnya aku
juga ingin minta maaf.
Tapi aku tidak bisa menemukan waktu yang tepat
untuk meminta maaf.
Tapi apakah kamu gila?
Maaf, kamu tidak gila.
Apakah Anda Wanita Ajaib?
Apakah Anda memiliki kekuatan super
sehingga Anda melompat ke dalam api
untuk menyelamatkan hidupku?
Saya tidak masuk api!
Anda terjebak dalam api.
Terus?
- Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Anda memasuki api untuk menyelamatkan saya!
Tidak bisakah kamu
memikirkan hal lain?
Saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Ketika saya melihat Anda dalam masalah, saya
tidak bisa memikirkan apa pun kecuali Anda.
"Cintaku."
Aku hanya ingin menyelamatkanmu
dengan cara apapun yang aku bisa.
Bahkan jika itu berarti kehilangan nyawamu?
"Untuk selama-lamanya..."
Ya.
Aku bahkan tidak bisa memikirkan diriku sendiri.
Aku mengkhawatirkanmu sebelum diriku sendiri.
"Aku jatuh cinta bukan karena kesalahanku."
- Mengapa?
"Aku sedang jatuh cinta, wahai kekasihku."
- Mengapa ini terjadi?
'Lakshmi, ayolah.'
'Apakah kamu melakukannya sebelumnya
atau tidak, akui perasaanmu hari ini.'
'Rishi bertanya padamu!
Katakan padanya, Lakshmi!'
'Jika Lakshmi tidak mau mengatakannya,
kamu bilang kamu mencintainya, Rishi!'
'Anda akan melihat Lakshmi akan
bergerak sangat cepat setelah itu.'
'Mengapa Anda tidak
mengambil langkah pertama?'
Katakan padaku, Lakshmi.
Mengapa ini terjadi?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku.
Mengapa itu terjadi?